```md

다음은 사용자가 Thread 글쓰기를 직접 작성한 문서들이다 
Sample 세션의 문서를 읽고 
문체의 특징을 파악하여 채팅창에 응답하라 

```

--- 

## Sample 1

![[Pasted image 20251101122314.png]]

매일의 사이드 이펙트에 귀 기울이세요
처음에는 단순히 살을 빼야겠다는 마음으로 시작했어요. 

식단도 지키다 말고, 운동도 꾸준하다 할 순 없었지만 

2년간 크로스핏을 한 이유는 
매일 느끼는 사이드 이펙트가 좋아서 그런 것 같아요
제가 느낀 사이드 이펙트는

1. 아침에 운동을 하면 씻는 게 당연해졌고, 
2. 이상하게 배고팠다? 
3. 밤에는 잠이 잘 왔어요 ㅋㅋ

크게 의식하지 않았는데, 매일 반복되면서 
조금씩 운동하는 사람으로 변했어요
여러분은 어떤 사이드 이펙트를 경험하고 계신가요? 

작은 변화들이 모여서, 결국 길을 만들어줄지도 몰라요.

## Sample 2 

![[Pasted image 20251101121947.png]]

오늘 12시 성수 팔란티어 팝업 오픈런 다녀왔습니다 저 포함 팔란티어가 어떤 회사고, 왜 팝업을 '성수'에서 하는지 모르지만 아무튼 잘 다녀왔습니다 ㅎㅎ


## Sample 3

![[Pasted image 20251101122213.png]]

어제 ai 커뮤니티원 분들과 같이 
'커피 오마카세'와 북토크를 함께했습니다 😊

급변하는 Ai 시대 우리가 놓치고 있던 
'경험'이란 무엇이고 빠르고 편해지는 시대 변화하는 
'경험'들, 그런 시대에 어떤 자세를 취해야하는지각자의 

자리에서 품격있는 대화를 나눠 즐거운 시간이었어요 :)
인사이트는 정리해서 추후 공유드리겠습니다 ㅎㅎ